# CMake - cvièení

1. Vytvoøte CMake projekt pro sestavení spustitelného souboru math.exe ze zdrojového souboru main.c.
2. Sestavte program pomocí MinGW
   - vygenerujte Makefile pomocí CMake GUI
   - sestavte pomocí mingw32-make
3. Sestavte program pomocí Visual Studia
   - vygenerujte VS projekt pomocí CMake GUI
   - sestavte projekt v IDE
4. Sestavte statickou knihovnu my-math ze souborù my-math.c a my-math.h
5. Pøilinkujte knihovnu k math.exe
6. Pomocí CMake zaøide vyuití vlastní matematické knihovny namísto systémové
7. Podmiòte sestavení a pouití vlastní knihovny uivatelskım pøepínaèem
8. Rozèleòte projekt do více souborù

---

## Bonusové úkoly:
9.  Sestavte dynamickou knihovnu namísto statické a pøedveïte funkènost sestaveného programu
10. Vytvoøte balíèek obsahující knihovnu a pouijte jej v jiném projektu
    - pomocí promìnnıch
    - vytvoøením importovaného cíle
